Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Luffy combattit l’armée enragée qui fut levée pour venger le général cracker,
mais il fut vaincu et capturé.
Pendant ce temps, brook et Pedro ont infiltré le château whole cake...
Pedro-San, serais-tu prêt à servir d’appât ?
C’est exactement ce que j’avais en tête.
Au même moment, chopper et carrot qui ont été attrapés par brulée,
sont sur le point de mettre leur plan à exécution.
Je vais m’assurer d’être capturé en heavy point
pour que je puisse m’échapper de ces chaînes simplement en changeant de forme.
C'est parti !
Ensuite, luffy défia big mom, bien qu'il soit toujours emprisonné.
Mugiwara, tu es déjà condamné !
La ferme ! Si tu veux te battre, montre-toi, big mom !
Je vais te combattre ici et maintenant !
Rencontre fatidique luffy & big mom !
Hé ! Amène-toi, big mom !
Montre-toi !
Je vais te combattre !
Ne pousse pas ta chance.
Tu es UN rookie tout Juste arrivé dans le shinsekai.
C’est très présomptueux de ta part de demander une audience avec moi.
De plus, ils n’ont absolument pas besoin de mon aide pour te tuer.
Écoute bien, mugiwara.
Si vous abandonnez définitivement sanji, je vous laisserai partir d’ici vivants.
Te fous pas de moi !
Le mariage de sanji et pudding... ... est vraiment très important pour moi.
Alors restez ici bien sagement le temps que tout soit terminé.
Mugiwara, si tu gâches ce que j’ai attendu avec impatience,
je vais vraiment te le faire payer !
Oh, oui ! Te souviens-tu ?
Quand tu as mangé tous ces bonbons qui avaient été faits pour moi,
tu m’as donné tout le trésor que tu avais reçu du roi Neptune.
Nous avons beaucoup de trésors ici.
Tu peux tous les prendre ! En compensation pour les bonbons !
Devine ce que nous avons trouvé dedans !
Ne me dis pas que tu veux le récupérer !
C’est UN coffre au trésor légendaire qui a traversé des générations sur l’île des hommes poissons.
C’est le tamatebako !
Je me demande pourquoi Neptune l’a laissé partir.
C’est certainement UN trésor national. J'aimerais tant savoir ce qu’il contient.
J’adore les coffres aux trésors !
Alors oublie pour les sucreries.
Je vais ouvrir le tamatebako devant tout le monde à la tea party de demain.
Ça va être amusant !
Ça va pas être amusant ! Sanji ne se mariera pas !
Bordel !
- Oh, oui ! Je veux voir pudding ! - Luffy !
- Je veux lui parler ! C’est mon amie ! - Ne parle pas d’elle !
Hein ? Ton amie ?
Ne sois pas stupide. Pourquoi la mariée serait ton amie ?
Luffy !
Arrête de plaisanter ! Pourquoi tu ne la fermerais pas UN peu ? Perorin.
Au fait, gamine,
j’ai entendu dire que tu avais tué Lola.
De quoi est-ce que vous parlez ?! C’est mon amie !
Elle m’a donné la vivre card comme UN symbole d’amitié !
Je vais signer la vivre card de ma mère,
donc si vous avez des ennuis, vous pourrez vous en servir pour la trouver.
Quand vous la verrez, dites-lui que je me porte bien.
Merci, Lola.
Lola va très bien.
C’est le message qu’elle m’a dit de vous transmettre. Maintenant, je vous le donne.
Elle m’a dit que sa mère était une pirate,
mais jamais je n’aurais imaginé que c’était la yonkō big mom.
Lola pensait que si je vous montrais la vivre card, vous nous aideriez...
Te fous pas de moi !
Mama...
Je me fiche qu’elle se porte bien.
Je la préférerais morte !
Hein ?!
Si tu sais où Elle est, dis-le moi.
J’enverrai UN assassin la tuer sur-le-champ !
Je suis surprise du fait qu’elle nous considère encore comme sa famille !
Les enfants ne savent pas à quel point ils sont redevables envers leurs parents.
C’est une petite fille idiote qui s’est enfuie en rejetant le plus important mariage politique qu’il n’y ait jamais eu !
Je ne lui pardonnerai jamais ça !
L’un de vous peut me prendre pour épouse ! Surtout toi ! Veux-tu m’épouser ?
Absalom va se marier avec moi !
Je pense que vous feriez UN joli couple tous les deux et je vais t’y aider !
Hein ?! Vraiment ?!
Je suis là pour te sauver, mon amie !
Lola !
Lola ! Je suis si heureuse de te revoir !
C’est Juste pour toi car toi et moi sommes comme des soeurs.
Lola...
Si seulement...
... Elle s’était soumise à ce mariage à ce moment-là,
j’aurais pu obtenir une puissance incroyable !
J’aurai déjà vaincu kaido, le roux et même Barbe Blanche,
et je serais...
... la reine des pirates aujourd’hui !
Amie de Lola, la chatte voleuse nami.
Je vais te faire avouer où Elle se trouve.
Quelle histoire ennuyeuse, big mom.
Lola ne s’est pas mariée.
Tu n’es pas devenue la reine des pirates.
C’est tout.
Luffy...
Je me battrai encore avec toi !
Ne sois pas arrogante Juste parce que tu es une yonkō !
Je ferai revenir sanji !
Nous serons ceux qui rirons à la fin !
Une chambre d’hôte où sanji patiente
s’il vous plaît... Tout le monde, partez saufs.
Salle des trésors dans le château de whole cake
Qu’est-ce que c’est ?
N’est-ce pas étrange ? Il n’y a personne.
Je pensais que les soldats d’échecs étaient ici.
Tu as raison.
Qu’est-ce qu... ?!
L’intrus est quelque part par ici !
Trouvez-le !
Je suppose que c’est le moment.
Il est ici !
Sal...
Nous avons trouvé l’intrus ! Il vient par ici !
- Éloignez-le !
- Encerclez-le et attrapez-le ! - Oui, monsieur !
C’est parti !
Je savais que ça ne serait pas aussi facile.
Que se passe t’il-soir ?
Baron tamago, c’est l’intrus !
Le mink tigre est ici !
Non, c’est UN mink Jaguar !
Pedro... il a déjà pénétré dans le château comme je le pensais.
On n’arrive pas à l’appréhender...
Smoothie-sama !
Ouvrez la porte !
S-S’il vous plaît, attendez, smoothie-sama !
Je pensais que j’étais ici pour la sécurité.
Mais...
Mais on dirait que c’est plus amusant d’être à l’extérieur.
Hein ? S’il vous plaît, attendez !
Regarde ce qu’il a fait...
Fichu Pedro... Ne le laissez pas s’enfuir ! Coincez-le !
Oh, fait chier ! Fait chier !
Luffy et les autres seront épargnés. Big mom me l’a promis.
Aussi longtemps que je resterai marié, le baratie sera hors de danger.
Bien sûr, c’est dur de dire au revoir à mes amis, mais au moins, aucun ne mourra !
C’est ce qui compte le plus !
Pourquoi je ne suis pas heureux ?
Si je garde cet air sombre, pudding-chan ,mon seul espoir, sera troublée.
J...
Sanji-San !
Je ne laisserai pas notre mariage devenir UN enfer !
Si je la fais s’inquiéter, je serai la pire des ordures !
Ne rends pas triste une si jolie fille ! Sois comme d’habitude !
Oui ! Je suis UN cuisinier romantique !
Pudding-chan !
Pudding-chan !!
Je vais te rendre heureuse !
Chambre de pudding
grande soeur Lola ?
Oui, la fille avec une vivre card.
Les homies dans la forêt étaient intimidés.
Au fait, pudding-sama, la robe que vous avez choisi hier a été rejetée par mama.
Veuillez Porter la robe que mama a choisi pour vous demain.
Mama a également tout prévu après le mariage.
Et aussi...
Pudding-sama, il pleut toujours dans la cour.
Pudding-sama ?
Pudding, tant que tu fais ce que je te dis, tout ira bien.
Tu es comme une poupée, pudding.
Bonne fille, pudding.
Elle ne va pas me tuer. Après tout, je suis sa fille.
Je veux choisir qui je vais épouser moi-même !
Foutu gamin ! Tu me parles comme si tu étais quelqu’un.
Mais c’est bon. Pour aujourd’hui.
Cela ne me dérange pas d’entendre des bêtises.
Ce n’est rien comparé à l’amusement que j’aurai demain.
Hé, attend, big mom !
Tu es si amusant !
Tu plaisantes !
Comment pourrais-tu te battre avec mama dans ce château ?!
La ferme ! Amenez-la, enfoirés !
Lola...
Hé, grands frères et grandes soeurs ! Merci ! Merci !
Anglais, quoi de neuf ?
Nous avons UN intrus à la salle des trésors, merci.
Tu dis UN intrus, anglais ?
C’est ça !
Je ne vais pas me brosser les dents aujourd’hui ! Merci !
Et tout le monde est en train de courir après l’intrus ! Merci ! Merci !
Pas le jour avant la tea party.
Pas de problème. Tamago monte la garde.
Smoothie est là-bas aussi. Perorin.
J’espère que oui.
Si mama entend parler de ça, ce sera problématique !
Chambre de la reine
tu n’es pas en colère, mama ?
Juste parce que cet avorton m’a provoqué ?!
Tu es idiot, Zeus ! Pense à tout ça !
♪ Demain, j’aurai le pouvoir des germa et aussi le tamatebako ♪
♪ je vais manger le plus délicieux gâteau de mariage jamais préparé ! ♪
♪ Pas vrai ? ♪
♪ C’est vrai ! ♪
♪ Si je pense à demain, je peux tout tolérer. ♪
♪ Comment pourrais-je être furieuse ? ♪
♪ Demain est parti pour être UN grand jour ! ♪
♪ UN jour heureux ♪
Oh ? Je reçois UN signal. Mama !
Il est dit qu’un intrus crée la pagaille autour de la salle des trésors !
UN intrus ?
♪ Gâteau de mariage, reine des gâteaux ♪
♪ gâteau de mariage ♪
Ne me dis pas qu’il vient pour le tamatebako !
Qui c’est ?!
Ne le laissez pas s’enfuir !
Attrapez-le !
Grouille-toi !
Ne le laissez pas faire ce qu’il veut !
L’intrus est dans l’autre salle !
Maintenant, dans le château de la yonkō big mom...
Commençons...
... UN show spécial en live !
À la vitesse de l’éclair, Pedro mène les soldats de big mom par le bout du Nez !
Brook commence UN live spécial dans le château de la yonkō !
Personne ne peut arrêter ces deux là, combattant pour le road ponéglyphe au péril de leur vie !
Le rugissement de l'âme l'assaut eclair de brook & Pedro la prochaine fois dans one piece !
"Cri de l'âme ! La stratégie attaque éclair de brook et Pedro !"
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta